La conexion de node y angular, se hacen a traves de servicios. 

---
Los formualrios en angular, tiene 3 partes

form-Group : con todos los inputs
-> 

Toda la informacion de registro.html va ir a registro.ts tengo que declararlo asi. 

en Node mpn
 cd desktop a la carpeta
carrito angular 


dentro de registrasr_usuario()  va estar en registro.ts 

//components.ts -->servicio-->servidor. 

en .ts esta el formularioo. y se enviamos a node para que este se lo de a la bd. Y en node, el Xammp activo apache y mysql, en local.host:3000/phpMyAdmin
Una ves que cree la tavla en mysql, creo en registro.js de node, 
creamos una objeto var obj: usuario: req.body.usuario;
password: md5(req.body.passowrd); -> yo se que el password va estar incriptados. en este registro.js inciializas el md5 y bd, Luego
tenemos que hacer bd.query(..........) con req.status(200).send({id: 1}); es par auq enos diga si se envio todo bien. Entonces en registro.componene.ts debo devolver tomando el 1, y mostarrle al usuario que si esta tpodo bien a traves de una string. 

						
setvicvios es el contorlador entre el servicio 





-------------

Repo Git
front bakc
(tablas) Entrega Final 1/08 

Librerias Front: bootstrap
Lib¿rerias Front: material desing Angular. 


router.pos(sss){
 bd.query.ddsdsddddd

})