CLASE 15-05-19

Node Js. 

es la parte banc end
son aplicaciones en tiempo real aumentada. 

podemos hacer palicaciones para escritorio. 

NPM: note package manager (gestor de paqauetes) 
librerias/Biclioteca:
codigos(funciones, clases, todo)
que escribioo alquien otro ser gumano del bien 

reutilizar codigo de esas librerias, para escribir menos. 
npm install mysql 

npm install express-session: 

npm install pdf yo puedo hacer pdf sin saber como funciona el pdf. 

Puedo descargalo. 



1ro

npm install express -g 



---express  es uina framewok de node js .. trae toda la paqueteria en modulos, 
trae todos los modulos. 

express es el conjunto de modulos que faclitan el desarrollo de la aplicacion web. 

express-generator hae una programa ejectutaBLE en node js, que cuando s eejecuta crea una estrctura minima de una proyecto. 
esto nos quiere decir que va hacer subcarpetas en ellas. (anterior) 



express primer_proyecto_node --hbs -> esto me va crear una carpeta 




//Forever
npm install express -g
npm install express-generator -g

// esto de debe ejecutar cada ves que cree un proyecto nuevo 




2paso

express proyecto --hbs 
cd proyecto 
npm install 

(este comando lee las dependencias del package.json e instala todos los modulos) 


-----------------------------
npm start : levanta nuestro web server 

localhost:3000

sirmpre que quereamos solicita un recurso utilizamos GET 
que aggarra info de localhost:3000

express nombre_carpeta --hbs 

con -g hace instalar en el sist operativo no en una carpeta. la ventaja es que es global y lo puedo usar en cuaquier parte. 
es







protcolo://host:[puerto][/sldkcmlsdmclsdmclñsd,ñs  





---------------------------


npm install nodemon -g lo que haces es qe me actuliza mi infor. instala unporgrama que es nodemon que ejecutta constyanetment euna ytartea 

tengo que estar dentro de la caprtea dl proyecto. 
de ahora en mas uso : nodemon npm start 



------------------
de la parte de app.js envia info de la ruta que requiere, y app rutas es app.use va a buscar la ruta que le mande. 
y este va a routes a buscar el archivo.js  