4 paginas para el tp
- mysql/mongo base de datos.
- angular + nodejs + mysql/mongo
front end como le mostramos al cliente.
- tutorias: dileo.franco@gmail.com
- que es slack? es un wpp, de nerds. es una canal de ej angular(?) inscribirse al link 
pueden ir dudas y consultas, o si esdtamos llegando tarde. 
- git/github / bitbucket: creamos copias de nuestro proyecto. OFFICE. es un con
- github son repositorios todas las cosas de git lo puedo tener en github. 
- git es local
- github y bitbucket es online.
- vamos a usar cmd 
- Visual studio Code() : es un editor de codigo. 
sublime text 3. 
bracktes
notepad
dan facilidad visual. cambiar de tema -> File - preferences - color theme
- downloand visual studio code y descargo. 
- 
- IP: direccioon logica que identifica a un equipo conectado a una red
- DNS: sistema de nombres de dominios, por ej: tenemos que registrar nuestro sitio wed: como tinder. etc. Quien lo autoriza AFIP. 
- En nic.ar podemos conocer nuestro propio url. nic.ar -> clave fiscal
- si queremos registrar tenemos que hacer // .com -> no tienen inconvenientes. Para esto debes tener clave fiscal. 
- Servidor: la comp. de otra persona. 
- la nube -> la comp. de otra persona.
- Aqui en el curso uisamos 000webhost -> gratuito
EL RESTO SE PAGA: 
donweb -> 700
goDaddy - > server web
AWS -> Amazon web service IoT

RESUMEN: subimos las cosas a un servidor, que a la vez tiene un IP, y este IP tiene DNS y eso es lo que ve el cliente.   //El nombre que le ponemos a ese IP, y en el servidor subimos nuestro 
Puerto: ahi muchos, el puerto es un canal de escucha (entra y salga infor.) entre el servidor y el cliente. 
EJ: 80 wwww.pagina.com.ar:80 Por defecto HTTP MANEJA EL PUERTO 80
Vamos a manejar el puerto 
1) 21 FTP file transfer protocol 
(subir archivo al server)
2) (80)
3) (443 SSL) conexiones seguras.. si quiero realizar una pag web donde pagen debo asegurarme q este segura
4) 25 -> smtp (envio de mails). 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

HTML
LOS COMENTARIOS  se escriben en <!-- texto informastivo --> CRTL + llave cierre-```}}} comentario automaticos con escribir X y despues control y llave de cierre

tenemos la cabeza de HTML,  HEAD.... el cuerpo es Booy, y el final Footer. y el ambiente donde se maneja es la HTML. 

En head son cosas que no se ven como codificacion de lenguaje, como keywords, auitores del sitio. 

Cada parrafo que genero genera una caja: 
BARRA DE NAVEGACION ES NAVBAR
Todo elemento de HTML genera cajas. tODOS LOS ERRORES QUE TENGAMOS VAN A APARECER EN INSPECCIONAR CRTL SHIFT
- href ="   " a donde voy a llevar a la persona. 

si queremos que lleve el vinculo a otra pagina es con href.

si queremos que nos deje en lamisma pagina como target 

---------
si tengo un html dentro de la carpeta pepito o partials". por ej NAV.html
ej: <a href="../partials/nav.html"

si tengo que qentrar a index entro asi:
<a href "partials/contacto.html"

--
vimos

para parrafos
<a> </a> para enlaces
>img src="" alt="">para imagenes 

strong para resaltar palarbas
<meta charset="utf-8"> codificaion lationamericana

se hace asi
<html> 
<head>meta</head>
<body> </body>
</html>
iframes es un elem. de una pagina xxxxxx
iframes -> Mapa, comentario de fb, video de youtube. son insertos de una pag dentro de la nuestra. Se intenta hacer uan referencia a nuestra pagina. 

se hace asi:
link: https://www.google.com/maps
-- vas a google maps bsucar una dirrec, y en la parte de compartir me tira dos opciones y seleecionamos incorporar un maps. y nos sale una etyiketa iframe" copiamos el enlace entero y lo copias en el visual
tal cual,

